clase #5: sesiones.
palabras claves: browser, cookies, sesiones, capas de aplicacion, socket con express.
req.sesion y req.sesion(express);

sesion: como tal es un objeto que posee todos los datos de un usuario especifico a modo de
servir como capa de resentacion, a su solicitudes multiples que se le puedan presentar. puede 
ser visto como una vista enlazada, esta informacion se guarda en las cookies, 

el cliente tiene cookies (informacion), ese cliente se conecta con un servidor mediante tecp/ip.
el servidor tiene endpoint, el servidor maneja muchas capas, una de ellas es la de sesion.
una capa de sesion es compartida para todos los usuarios, a la igual que lade aplicacion.
el servidor tiene acceso a esas capas (de sesion y de aplicacion), mediante sockets.

en el caso de express tiene un middleware, en el request tiene un objeto llamado sesion.

el socket cuando recibe informacio tiene que atender esa para luego poder atender otra, esto lo hace mediant hilos.

//instalar cookie parser, express sesion

clase 4, 
CORVAC
programacion distribuida
rfs
cookieparser
programacion paralela
manejo de balance carga
sistemas embedidos